Использование  SonarQube и Maven обязательны. Тесты писать обяхательно
6. Допустимыми фигурами являются круг Ring, треугольник Triangle, параллелограмм Parallelogram и трапеция Trapezium. В классе допустимых фигур Shape определить операцию сложения, если суммой фигур служит сумма их площадей.

7. Создать приложение, удовлетворяющее требованиям, приведенным в   
   задании.  Наследование применять только в тех заданиях, в
которых это логически  обосновано.( Все варианты делать не надо выбрать несколько)

Создать объект класса Текст, используя классы Предложение,Слово.  Методы: дополнить текст, вывести на консоль текст, заголовок текста.

Создать объект класса Автомобиль, используя классы Колесо, Двигатель. 
           Методы: ехать, заправляться, менять колесо, вывести на консоль марку  
           автомобиля.

Создать объект класса Самолет, используя классы Крыло, Шасси, Двигатель. Методы: летать, задавать маршрут, вывести на консоль маршрут.

Создать объект класса Государство, используя классы  Область, Район, Город. Методы: вывести на консоль столицу, количество областей, площадь, областные центры.

Создать объект класса Планета, используя классы Материк, Океан, Остров.  Методы: вывести на консоль название материка, планеты, количество материков.

Создать объект класса  Звездная система, используя классы Планета, Звезда, Луна. Методы: вывести  количество планет в звездной системе, название звезды, добавление планеты в систему.

Создать объект класса Компьютер, используя классы Винчестер,  Дисковод, Оперативная память, Процессор. Методы: включить, выключить, проверить на вирусы, вывести на консоль размер винчестера.

Создать объект класса  Квадрат, используя классы Точка, Отрезок. Методы: задание размеров, растяжение, сжатие, поворот, изменение цвета

Создать объект класса Круг, используя классы Точка, Окружность. Методы: задание размеров, изменение радиуса, определение принадлежности точки данному кругу.

Создать объект класса Щенок, используя классы Животное, Собака. Методы: вывести на консоль имя, подать голос, прыгать, бегать, кусать.

 Создать объект класса Наседка , используя классы Птица, Кукушка. Методы: летать, петь, нести яйца, высиживать птенцов. 
                     
Создать объект класса  Текстовый файл , используя классы Файл, Директория. Методы: создать, переименовать, вывести на консоль содержимое, дополнить, удалить. 

 Создать объект класса  Одномерный массив , используя классы Массив, Элемент. Методы: создать, вывести на консоль, выполнить операции (сложить, вычесть, перемножить).

 Создать объект класса Простая дробь, используя класс Число. Методы: вывод на экран, сложение, вычитание, умножение, деление. 

 Создать объект класса  Дом, используя классы Окно, Дверь.

8.    Используя вложенные классы реализовать односвязанный список.
9. Реализовать двухсвязанный список. Реализация должна предусматривать наличие элемента header, в котором есть ссылка на первй и последний элемент списка(LinkedList).


( Ниже все варианты делать не надо выбрать несколько)

10. Создать класс Payment с внутренним классом, с помощью объектов которого можно сформировать покупку из нескольких товаров.

Создать класс  Account с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию обо всех операциях со счетом (снятие, платежи, поступления).

Создать класс Зачетная Книжка с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о сессиях, зачетах, 
экзаменах.

Создать класс Department с внутренним классом, с помощью объектов 
которого можно хранить информацию обо всех должностях отдела и
обо всех сотрудниках, когда-либо занимавших конкретную должность.
 
Создать класс Catalog с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию об истории выдач книги читателям.

Создать класс Европа с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию об истории изменения территориального деления на государства.

Создать класс  City с внутренним классом, с помощью объектов которого 
можно хранить информацию о проспектах, улицах, площадях.

Создать класс BlueRayDisc с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о каталогах, подкаталогах  и записях.

Создать класс  Mobile с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о моделях телефонов и
их свойствах.

Создать класс Художественная Выставка с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о картинах, авторах и времени проведения выставок.

Создать класс  Календарь с внутренним классом, с помощью объектов 
которого можно хранить информацию о выходных и праздничных днях.

Создать класс Shop  с внутренним классом, с помощью объектов которого 
можно хранить информацию оботделах, товарах и услугах. 

Создать класс Cправочная Cлужба Oбщественного Tранспорта с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о времени, линиях маршрутов и стоимости проезда.

 Создать класс  Computer с внутренним классом, с помощью объектов
которого можно хранить информацию об операционной системе,  процессоре 
и оперативной памяти.

